你知道我们对汞的谈论不够，就像我知道不是那样
像金星或火星一样凉爽，或者在任何天然气巨头中，
很小，很热，那里一切都很干旱，但是如果
不是为了汞，我们不会将广义相对论理解为
就像我们所做的那样，水星的轨道实际上是
爱因斯坦的广义相对论
因此，当爱因斯坦在1916年提出他的新引力理论时，他的
广义相对论是通过说我们是否可以将引力想象成
弯曲时空任何具有质量的物体都会弯曲时空，并且
物体越大，越会限制其周围的空间，以便物体也
沿着那个空间旅行会沿着那个弯曲的路径旅行并得到他们的
轨迹改变了，然后他说我们可以想到行星轨道
这样，当他这样做时，他想出了一套全新的方程式
来描述他的广义相对论，现在一切都很好，
很好，但这只是古怪，实际上只是说一声是一回事
弯曲时空，但实际上您也必须证明这一点，等等
爱因斯坦想出了三个测试，可以确认这是否是
他说的第一个情况是，恒星位置会在
日食，那是因为我们挡住了太阳的光
我们可以看到它后面的星星，我们可以看到它们发出的光
在前往地球的途中被太阳弯腰现在他不得不等待大约四个
实际从1919年日蚀的爱丁顿那里得到证明的年代，所以
我们无法在1916年的那个时候用它来证明这是他来的第二次测试
引力红移的想法是这样的，所以红移是当光有
它的波长延伸到更长的波长或更低的能量或更红
为何我们称其为红移，这是由于
宇宙也主要是因为当我们观察它的时候，但是如果有光，它就会发生
也被向后拖
某种东西在试图向上和向外移动时的引力
不幸的是，在1916年，爱因斯坦没有弯曲的时空
有任何方法证明那是否正确，或者我们不得不等到
1954年，一个叫做popper的小伙子终于证明了这件事发生在星空附近，
爱因斯坦想出的第三项测试是它是否可以预测
行星轨道，因此在一晚观察到某个特定位置的行星
您能否根据方程式预测一个月后的时间
他得出的结论，尤其是他想尝试解释
汞，因为人们早就知道水星的轨道很小
有点狡猾，所以牛顿的引力方程
自从1713年出版《原理》（Principia）以来，一直是引力理论的领导者
行星运动的催化剂定律以及行星如何绕太阳和
将其推广到这个引力大理论中，因此，这些方程式
对其余的行星和天空给出了非常好的预测
观察它们之后，您会在一个月后知道水星，它总是
给出了错误的答案，没有人知道为什么这么长的时间
时间一直到1859年，当时非常大量的
多年的汞位置，发现实际上是什么
发生的原因是它的近日点正在处理行星实际上没有绕轨道运行
在完美的圆圈中实际上是椭圆形，所以在某些点上它会更远一些
离它更近一些，而离它最近的地方是
近日点来自拉丁语peri，意为关闭近日Helion和太阳
可变者发现的是，并非总是在相同的地方
汞轨道，它实际上是与汞一起移动的，如果您实际上要
画出水星的轨道，看起来像是一个呼吸记录仪
模式让人们记住了我小时候绝对喜欢的游戏
通常会发现我只是想起带有许多不同颜色的笔的时间
无论如何，这就是水星轨道的样子
几个世纪以来，我刚刚展示的图表被夸大了
这种效果实际上看起来像是汞的单个轨道
像88个地球日，所以您无法在一个轨道上看到它
必须等待许多轨道才能达到这种效果，以便使您成为
能够在实际测量到实际处理量时看到它
每年在天空中，他发现大约是一年半
本质上是每世纪度，或者如果您想使用其他单位，
一个世纪有5,600弧秒，因此当您获得学位并获得弧分时
将其拆分为60，然后如果花费一弧分钟再将其拆分为60
您得到的是一秒钟的弧度，这是一个很小的微小单位，但有时会在
天空是如此之小，我们现在需要在弧秒内测量事物
实际上发生这种情况并不令人感到意外，因为
牛顿万有引力是预期的
一个巨大的物体，但也受到其他物体的轻微干扰
对象在系统中，所以水星轨道做这件事的主要原因是
它不仅与太阳相互作用，而且还感受到所有人的吸引力
另外七个同时也在绕太阳公转的行星
问题是，如果您使用牛顿引力理论中的方程式来预测
每个世纪水星的轨道应该处理多少
你只会得到五千五百五十七
每世纪的弧度秒而不是五千六百
每世纪弧秒，所以进动有43弧秒
牛顿的万有引力定律无法解释
不好的59当瓦里亚（Varia）宣布这一点时，他说43弧秒不明
因为可能是因为太阳并非完美地绕着它，所以它可能是
扁球体，这意味着它像两极一样被挤压在两极
土星是因为它旋转得非常快，结果确实是
发挥很小的作用，但不足以使每秒钟占据43弧秒
世纪或拉瓦尔EA表示，在
绕太阳公转的水银可以解释我们正在
得到这额外的43弧秒，如果我们将其放入方程式中，它应该
到了1859年，每个世纪的时间总共有5600弧秒
最受青睐的假设，因为13年之前的1846年lavare ei自己
约翰·加勒（Johann Galle）实际上找到了侄子，他们通过
由于天王星的怪异轨道而积极寻找另一颗行星
那是无法解释的，并且被建议的唯一原因是
之所以这样，是因为除了那颗行星之外，还有另一颗行星
稍微拉动它，以至于奇怪的是在轨道内部有一个额外的行星
汞-您和我听起来好像不是那么古怪的想法
因为好吧，他们只会发现海王星，那感觉就是
可能是其他从未发现过的东西，所以这
水星内部的假想行星是在罗马神
直到19世纪剩余的时间里，火山，大火和锻造
确认存在这个假想的火神星球是人们的头等大事
很明显，人们想成为发现它的人，并且有一个
在整个19世纪的大部分时间里，许多虚假的主张，包括那些
坚持要看到太阳表面有东西在传播
尽管有人在观察世界的另一边
恰好在同一时间没有看到有人声称他们愿意
在日食期间发现一个行星，它非常靠近太阳。
认为没有已知恒星但确实突出事实的位置
这些都是虚假的主张，尽管每个观察都给出了
我们对火神和火神轨道特性的回答不同
会声称它朝着太阳更远一些，有人声称那是
如果他们都同意的话，进一步扩大一些更大和一些更少的质量
那可能是一个很有说服力的假设，但它变成了
很快就很清楚，这个假想的星球实际上并没有
在那里，无法解释水星近日点的奇怪进动，因为它
现在这是爱因斯坦进入太阳的轨道
1915年他的广义相对论说群众弯曲
时空和所有其他物体沿着弯曲的时空行进，
他想出的等式基本上描述了弯曲的
他提到的表面或测地线，然后所有的质量
沿着这条曲面的一般方程行进，
设法将其应用于太阳系，并获得了关于其轨道的方程式
鉴于行星在弯道上行驶，这就像行星
太阳创造的时空，他发现他的一般方程
行星简化为精确的牛顿方程式，再加上一个额外的项，
那多余的项是两个GM超过C的平方R，所以G是大
引力常数，告诉我们某种程度的重力
在宇宙中，M是太阳的质量C是光速，我们是
行星的距离，即在这种情况下，汞与太阳的距离，不是
牛顿方程式是完全错误的，只是当该术语消失时
你们要么很小，要么喜欢我们经历过的事情
当我们将球抛向空中，射弹或非常远的距离时，地球
在像太阳系中大多数行星这样的天体之间
只是对于离太阳更近的汞，所以汞有很多
R的较小值，即距太阳的距离，该项在以下情况下不再趋于零
你除以一个小数，你得到一个大得多的数，所以这个词是
对于水星的轨道而言，它比对地球上任何其他星球都重要得多
太阳系，所以牛顿定律真正是
汞恰好没有成立的近似值，这也是值得的
在此指出，您想出了行星定律的汉尼斯·开普勒（Hannes Kepler）
牛顿在早衰中将其引力理论应用到他的运动，他们是
在1600年代初写下来，那是在那个时代，
开普勒认为光速是无限的
现在，在爱因斯坦的额外术语中，您除以光速平方
除以无穷大平方即无穷大，如果除以无穷大
那你将得到基本上为零的数学家不会喜欢我说不
除以无穷大会得到零，而趋向于零则是你应该做的
从技术上讲这是一个奇点，但我很高兴只说它
除以零对不起，我觉得所有的数位教授都会
拒绝我说本质上它给了你难以置信的东西
很小，所以爱因斯坦的任期总是
他们以为光速是1600年代就消失了
无限，但我们现在通过许多不同的艰辛方式知道
测量它的光速不是无限的，实际上它是有限的
大约每秒3亿米的速度
用一些棉花糖在微波炉中测量，这非常有趣
做一个星期天下午的实验，强烈建议您不要
最精确的答案，但是您会在正确的球场中得到一些东西，这是
真是太酷了，微波炉和一些棉花糖，所以爱因斯坦做了什么
接下来他的额外任期是弄清楚它将对多少影响
行星的预计位置，尤其是额外的岁差
汞的近日点向他提供了，当他插入数字时
他发现它在每个世纪给了您额外的四十三弧秒
进行进动时当时的估计数。
未解释的是每个世纪45个正负5弧秒，因此
爱因斯坦在论文的结尾有点滑稽讽刺地宣布
一般活动并通过水星轨道给出证明
它显示出完全的兼容性，即证明了他完全具有开创性
理论上值得在此说明，实际上，爱因斯坦所做的实际上是
当他从大地测量学和
弯曲的时空以给出围绕太阳的行星的方程式
实际上花了施瓦茨·希尔兹（Schwarz Shields）
几个月后，研究了爱因斯坦的作品，是的，这是
实际上为所有这些提出非近似解决方案真是太好了
方程，但随着整个20世纪望远镜和雷达的发展
世纪，我们实际上已经能够确认同一件事发生在
其他行星所有其他行星的近日点过程以及
广义相对论也预测了很小的一部分，因此对于地球来说，
由于这种作用，近日点速度每世纪3.84弧秒，维纳斯8.6
每世纪2角秒，它是如此之小，以至于那时人们永远不会
实际上已经能够观察到它并意识到实际上有一个
问题，我的意思是，这真的很酷，但我敢打赌，很多人都在想为什么
我们在乎[鼓掌]
[音乐]像是的，我们有一个更好的理论
现在引力，我们可以解释行星的轨道如何运动，但是那
并没有真正改变地球上的事物，我们正在与
小质量的牛顿方程只是给出了一个足够好的近似值
为什么我们还在学校都很好地学习它们，这实际上是我们对
广义相对论，使我们能够真正实现全球定位
服务，使卫星几乎每次都绕地球运行
您想通过地图，天气或其他任何信息来了解您在手机上的位置
是他们向卫星发送图钉，然后在两个或三个之间进行三角测量
三颗不同的卫星，您在地球上，直到您知道仪表
精度，这只有通过我们对通用的知识才能做到
相对论，因为卫星在地球周围移动
在弯曲的时空中移动，地球的存在给了我们等等
他们实际上受到了引力红移这一想法的影响。
他们发送到地面并备份卫星的通信ping是
受这种引力红移的影响，所以如果我们不纠正这一事实
每次外出时，他们之间的时机都会稍微偏离
大约每天十公里，所以下次您拔出手机时
使用地图或查看天气的确切位置并获取分钟
在下雨或停止下雨时每分钟或您使用
车中的Sat Nav只想到汞，爱因斯坦和火花
盾牌，然后对物理学说一点点谢谢
可能是因为我们成立了，那是C平方R上只有两个GM
立方体，然后与重力和原理联系起来，在15年代，无论当时是什么时候
相当明显的Tippie上行链路，您看，我认为出现开普勒实际上是
完美聆听您告诉我的亚马逊包裹，如果您需要，我需要成为
与你同在，我将带领你
[音乐]